Lezione uno.
Un vecchio e un bebè sono bloccati
su un'isola piena di bestie mangia-uomini.
Ti precipiti a salvarli da solo,
ma la tua barca ha posto solo per due.
Cosa fai?
Uhm...
Ho trovato!
Ecco! Li faccio salire entrambi
sulla barca e resto indietro io!
Così loro si salvano entrambi–
Stupido!
Ahia!
Risposta sbagliata!
Quel vecchio ha già dato il meglio
di sé da un pezzo.
Lascialo lì!
– Cosa?!
Aspetti un momento, Viceammiraglio Garp!
Cosa siete venuti a salvare
entrando nella Marina?
Cosa...
siete venuti a salvare...
entrando nella Marina?
Cos'ha potuto ridurre così una nave da guerra?
È stata coinvolta in qualche folle battaglia?
No...
Sono i sacchi da boxe della nave da guerra.
Commodoro Brannew!
Sacchi da boxe della nave da guerra?!
Quei danni provano che qualcuno usa
quelle navi corazzate come sacchi da boxe.
– Cosa?!
Ma chi potrebbe fare una cosa del genere?!
Il giovane Viceammiraglio Garp.
Fa parte della sua routine. Da decenni ormai.
Lo fa ancora?!
Ma perché ce ne sono due?!
L'altro appartiene al suo ex allievo.
Ex Ammiraglio...
Aokiji.
Durante l'allenamento con i sacchi da boxe
della nave, haki e poteri del frutto sono vietati.
Vedete, la forza di quegli eroi...
è stata guadagnata, non ereditata.
Ha mandato Sanjuan Wolf a volare!
Garp fa davvero paura!
Presto, tiratelo su! Prima che anneghi!
Eh?! E come dovremmo fare?!
Ha abbattuto quel mostro con un solo colpo?!
Questo tipo è incredibile...
Questo è il Viceammiraglio Garp!
Esattamente quello che ci si aspetta
dall'Eroe Leggendario!
Sto appena iniziando, ragazzi!
Smettila con questa storia
dell'Eroe Leggendario...
Credi di poter distruggere
il nostro covo e farla franca?
Come intendi rimediare?
Drunken Spitfire!
Pirate Fireballs!
Miauch, che caldo!
Piantala!
Vuoi distruggere l'Isola dei Pirati?!
Se il Commodoro Teach vede
la città in questo stato, ci ammazza di sicuro!
Perché non lo intimorisce il nostro numero?!
Questo vecchio è fuori di testa!
Ho un rapporto, Viceammiraglio Garp!
Tutti i prigionieri,
i soldati e i feriti...
sono stati evacuati.
Capito. Ottimo lavoro.
Hibari, resta con noi!
Lasciate che i congelati si scongelino piano!
Spero che il Capitano Koby stia bene...
Siamo pronti a partire in qualsiasi momento!
Bene! Abbiamo finito qui!
Ritiriamoci! Koby! Grus! Helmeppo!
Sì, signore!
Capito!
Andiamocene di qui!
È davvero un alveare!
I pirati continuano a sciamari fuori!
Non finiscono mai!
Ve l'ho già detto.
Non posso lasciarvi andare.
Garp.
Avrei dovuto andarmene prima!
Morirò! Non ce la faccio!
Garp, sono anche io il futuro
della Marina, no?!
Vuoi davvero andartene, Kuzan?
Tieni d'occhio gli ufficiali di punta di Barbanera!
Ascoltatemi, ragazzi!
Non ci resta che correre verso la riva!
Quindi non osate morire.
Sì, signore!
Qualcuno, aiuto!
No!
C'era ancora un altro prigioniero!
Arrivo!
Meno male che eravamo ancora qui!
Idiota! Torna indietro, Koby!
È una trappola!
Cosa?
Viceammiraglio Garp...
Bastardo infame!
U-Un uomo invisibile?!
Shiryu...
Il bullo di Impel Down!
Incredibile! Shiryu ce l'ha fatta davvero!
È riuscito a colpire Garp di Ferro!
Ora è vulnerabile!
Garp!
Non è niente!
Correte alla nave!
È tutta colpa mia!
Se il Viceammiraglio Garp non mi avesse difeso–
Non montarti la testa, Koby!
Ero sempre il loro obiettivo!
Sei proprio un vecchio testardo.
Garp è indebolito!
Questo è il nostro Shiryu! È fantastico!
Forse ora possiamo finirlo anche noi!
Andiamo!
Uccidetelo!
All'attacco! La nostra fortuna
è proprio davanti a noi!
Abbattetelo!
Garp ha una taglia a tre corone,
uguale a quella di un ammiraglio!
Sono tre miliardi di berry!
Kuzan!
Fuori dai piedi, dilettanti!
Anche se vi legate le mani e i piedi,
non c'è modo che dei buoni a nulla come voi...
possano mai uccidere Garp!
Ice Glove!
Garp.
Prendimi come tuo allievo.
Mio allievo?
No, grazie. Lavoro da solo.
Vai dagli istruttori della Marina.
Ho già imparato tutto quello che potevo da loro.
Sono pronto per il livello successivo.
Prendimi come tuo allievo!
Neanche per sogno! Sparisci!
Ahi!
Fa male...
Non usare l'haki!
Non diventerai più forte se lo fai.
Non so ancora come usarlo.
Ce la farò!
Cosa considera giustizia la Marina?
Da quando è successo a Ohara,
non riesco più a capirlo.
Mio figlio è diventato un rivoluzionario!
Cosa?
Maledizione!
Kuzan!
Cosa c'è?
Mio nipote continua a ripetere
che vuole diventare un pirata!
Caspita...
Come se glielo permettessi mai!
E che problema sarebbe il mio?
Ehi Kuzan, andiamo a mangiare qualcosa.
Sono un po' occupato.
Sono un ammiraglio, ricordi?
Un tè?
Dici sul serio?!
Hai allenato un nemico parecchio scomodo.
Considerati espulso, mio stolto allievo.
Viceammiraglio Garp!
Garp!
Non male, recluta...
Dobbiamo difendere Garp!
Non conterei sulla fuga se fossi in voi!
Questo è l'Alveare!
Più lo pungi,
più pirati sciamano fuori!
Pensate davvero che
quella nave al largo sia al sicuro?
Cosa?
Fareste meglio a non miao-ttovalutare
il potere del mio Frutto dell'Isola!
Hibari!
Meno male! Ti sei svegliata!
Dov'è finito Koby?!
Mi dispiace... vi ho creato così tanti problemi!
Arriverà da un momento all'altro.
Sono solo contento che tu stia bene.
E-Eh? Cos'è quello?
Sui giornali non si legge altro
che "Barbanera qua," "Barbanera là"...
Beh, forse vogliamo un po' di infamia anche noi!
Lasciate che vi dia miao un'anticipazione
del titolo di domani mattina!
"Un'unità d'élite di giovani Marines,
guidata dal famoso Viceammiraglio Garp...
ha tentato di salvare il Capitano Koby,
l'Eroe della Marina!
Ma il capitano della quarta nave
dei Pirati di Barbanera, Avalo Pizarro...
ha utilizzato il suo terrificante potere...
e li ha tragicamente annientati...
sull'Isola dei Pirati!"
No! Per favore, fermati!
Tutti sono su quella nave!
Anche dei civili!
Koby...
Non perdere la calma.
La giustizia trionferà sempre!
Fermati!
Ci divertiremo... un sacco!
Cammina più veloce!
Fermati!
Lasciaci andare!
Chissà cosa ci faranno
una volta arrivati all'Isola dei Pirati!
Non mi aspettavo l'interruzione
del piccolo Rayleigh,
ma abbiamo comunque
portato a casa dei bei souvenir!
Viceammiraglio, non possiamo fare nulla
per i nostri commilitoni catturati?
Li abbandoniamo così?
Non abbiamo l'autorizzazione.
Ci troviamo di fronte a un Imperatore.
Ma...!
Capitano Koby!
Viceammiraglio! È un membro della SWORD!
SWORD...
Ma guarda un po', Koby l'Eroe!
Cosa succede?
Vuoi riavere i tuoi amici?
Prego, provaci pure.
Non ci dispiace una guerra totale.
In questo momento stai cercando di requisire
una nave da guerra con 800 Marines.
Mi permettereste di andare al loro posto?
Hai un bel coraggio, ragazzo!
Ma direi che te lo meriti tutto!
Cosa sta succedendo?!
Non è possibile...
Cos'è quella cosa?!
Sparate! Sparate!
I cannoni non funzionano?!
Dobbiamo andarcene!
Avanti a tutta velocità!
Non vi lascio scappare!
Che potere terrificante...
Se quella mano enorme si abbatte su di loro,
centinaia di soldati e civili moriranno!
È impossibile!
Non possiamo fermare quella cosa!
Prepararsi ad abbandonare la nave!
Quelli all'interno, salite in coperta
e proteggete i civili!
È tutta colpa mia!
Moriranno tutti per colpa mia!
Ho preso la decisione sbagliata?!
Non sono riuscito a salvare nemmeno una persona!
Non riesco a salvare nessuno!
Cosa devo fare?!
Voi...
potete salvarli!
Viceammiraglio Garp!
Bene, ragazzi...
Ascoltatemi.
Vi darò un'apertura!
Per primo, il Capitano Koby!
Distruggerai la mano di quel mostro dell'isola!
Cosa?!
Come mi aspetti che lo faccia?
Contrammiraglio Grus, proteggerai
la nave dai detriti della mano!
Eh?!
Tenente Comandante Helmeppo,
non lasciare che nessuno ostacoli quei due!
Chiunque?!
Viceammiraglio Garp!
Ma quello è...
Non c'è spazio per l'esitazione!
Muovetevi!
– Sì, signore!
Koby e gli altri si stanno muovendo!
È inutile!
Cosa potete fare senza Garp?!
Vi manderemo tutti a fondo!
Eccoli!
Helmeppo! Pensaci tu!
Cosa?! Io?!
Hai sentito il Viceammiraglio Garp!
Maledizione! Perché tocca sempre a me?!
Venite pure!
Sono troppi!
Troppi davvero! Ehi, uno alla volta!
Ehi, Koby!
Ti ha detto di distruggerla.
Hai qualche bomba?
Purtroppo no!
Ma devo trovare qualcosa!
Trovare qualcosa?!
È abbastanza grande da afferrare
e schiacciare una nave da guerra!
Lo so!
Non ti lascio scappare, Koby!
Oh, no!
Koby!
Non lasciare che nessuno
ostacoli quei due!
Dai, lasciami stare!
Il resto...
a voi!
Sparisci!
Helmeppo!
Concentrati, Koby!
Ma...
Avanti!
Garp, dove pensi di andare?
Non sei in condizione di combattere.
È solo un graffio.
Sto solo cercando di proteggerti.
Sei troppo tenero!
Garp!
Perché si sta avvicinando da questa parte?!
Aspetta! Non ti importa
cosa succede alla nave?!
Galaxy...
Divide!
Il braccio sta indietreggiando!
Era questo che intendeva per apertura?!
Il braccio si è ritirato!
Cosa farai, Koby?!
Lo renderò orgoglioso!
Koby!
Vecchio maledetto!
Una cosa del genere non basta
a fermarmi, Garp!
Ora mi hai fatto davvero arrabbiare, miao!
Goditelo da prima fila...
la morte dei tuoi commilitoni!
Diventeranno miaoistoria!
Sta tornando indietro!
Non c'è modo che tu possa salvarli tutti in tempo, miao!
Ehi, Helmeppo.
Koby ha fatto grandi progressi,
ma sembra sempre tutto malconcio.
È sempre malconcio?
Eh...
Mi ha detto di non dirtelo, ma...
Non sono un combattente naturale come gli altri,
quindi dieci volte lo sforzo non basta!
Se voglio diventare il tipo di Marine
capace di proteggere le persone,
devo allenarmi 100 volte—
no, 200 volte di più!
Stupido idiota!
Basta così!
Ti prego, devi smettere!
Non ci posso credere...
Fa allenamento extra
oltre al mio?
Sì, signore, non salta mai una notte.
Colpisce i sacchi da boxe della nave...
finché i pugni...
non sono gonfi e sanguinanti.
Devo farcela!
È...
Koby!
Capitano Koby!
Guardate! È Koby!
Sta cercando di fermare il braccio?!
È impossibile!
Confrontato a quella mano, è come una formica!
Si sarà montato la testa con tutta quella storia da eroe!
Koby! Lassù è pericoloso!
Vattene via, Koby!
Guarda la tua nave sfracellarsi
e i tuoi uomini morire urlando!
Anche se si tuffano in mare,
Aokiji li congelerà!
Ben vi sta!
Le vite di queste persone sono nelle mie mani!
Devo distruggerlo!
Se non ci riesco, moriranno tutti!
Non sono un combattente naturale come gli altri,
quindi dieci volte lo sforzo non basta!
Devo allenarmi 100 volte—
no, 200 volte di più!
Cosa siete venuti a salvare
entrando nella Marina?
Koby!
Il tempo è scaduto! Abbandonate la nave!
Voi potete salvarli!
Honesty...
Impact!
Da quando ha imparato a farlo?!
Incredibile!
Ma cosa facciamo con i detriti?
Non lascerò che nemmeno un frammento
colpisca quella nave!
Glorp Web!
Koby!
Non posso credere che ce l'hai fatta!
Helmeppo...
L'ho fatto davvero...
Sei pazzo, lo sai?!
Completamente pazzo!
Hai distrutto un braccio grande come una montagna!
Torniamo a casa, testa di rapa!
Capitano Koby!
Helmeppo!
Sono così contento che siate vivi!
Koby!
Hibari...
Che sollievo.
Sono così contento che tu stia bene.
Ora dobbiamo solo aspettare
il Viceammiraglio Garp per partire.
Qui Garp.
L'operazione "Recupero del Capitano Koby" è completata.
Viceammiraglio Garp!
Meno male!
Torni subito alla nave!
Allora...
Allontanatevi dall'Alveare. Avanti a tutta velocità.
Cosa?
Di cosa stai parlando, Garp?!
Starò benissimo, non preoccupatevi.
La vostra sicurezza collettiva
è la nostra priorità assoluta.
Non è vero?
No, però...
Prince, gira la nav–
Questo episodio sarà senza dubbio...
un avvertimento per i pirati di tutto il mondo!
Ti prego, lasciami entrare nella Marina!
Sarò volentieri un mozzo o qualsiasi altra cosa
pur di far parte della Marina!
Cosa siete venuti a salvare
entrando nella Marina?
Era il futuro delle persone, giusto?
In tal caso, voi ragazzi avete ancora
molto più futuro davanti di questo vecchio!
Quindi prendete quel bebè...
e vivete!
Continuate ad andare avanti!
Voi siete tutti il futuro...
della Marina!
Viceammiraglio Garp!
Non fare mai più un discorso del genere!
Tutte le vite sono uguali!
Ma i giovani hanno un potenziale infinito!
Il giorno seguente, i giornali avrebbero riportato
del salvataggio del giovane Capitano Koby, Eroe della Marina,
della scomparsa del Viceammiraglio Garp,
l'Eroe Leggendario, sull'Isola dei Pirati,
e dell'Imperatore Cappello di Paglia Luffy
che si è barricato sull'Isola del Futuro, Egghead.